# Бюро находок
Описание: проект представляет собой приложение бюро находок. Оно позволяет вносить новые потерянные вещи и их описания. Посетители могут просматривать имеющуюся информацию о находках, а работники также могут изменять, добавлять и удалять информацию о вещах и посетителях.
***
## Функциональные требования
### 1. Регистрация пользователя
* Посетитель (user) и работник (admin) могут зарегистрироваться, предоставив имя, номер телефона, почту и пароль.
* При регистрации указывается адрес электронной почты, но основной метод входа — через номер телефона.
### 2. Логин и логаут пользователя
* Посетитель (user) и работник (admin) могут войти в систему, введя номер телефона и пароль.
* Возможность выхода из системы в любой момент.
### 3. Просмотр списка записей (INDEX)
* Пользователь может просматривать список всех записей о потерянных вещах.
* Список включает краткую информацию о каждой записи: название, дата, место нахождения.
* Должна быть фильтрация по различным параметрам. 
### 4. Создание записи (CREATE)
* Работник (admin) может создавать новые записи о потерянных вещах, заполняя поля: название, описание, дата, время, место нахождения, тип вещи, статус возврата.
* Работник (admin) может создавать новые типы вещей, заполняя поля: срок хранения вещи, стоимость за хранение и дальнейшее перенаправление.
### 5. Просмотр деталей записи (READ)
* Пользователь может просматривать детальную информацию о конкретной записи, в дополнение к основной это время нахождения, статус возврата и параметры типа вещи (срок хранения, дальнейший пункт и стоимость за хранение). 
### 6. Редактирование записи (UPDATE)
* Работник (admin) может редактировать существующие записи, изменяя любые поля.
### 7. Удаление записи (DELETE)
* Работник (admin) может удалять существующие записи.